Aqui estão os dados.
As pessoas adicionaram esses dados
no dia 2 de janeiro.
E os dados vão até a célula B28.
Bem aqui.
E começa na célula B2.
Podemos calcular a média
em qualquer lugar em branco.
Vamos colocar aqui.
Parece uma boa célula.
A boa e velha célula D4.
Escrevemos "=média(b2:b28)".
Certifique-se que os dados estão
selecionados com essa linha verde.
Assim temos certeza
que estamos usando todos os dados.
E aí apertamos "enter".
A média de amigos do Facebook da Udacian,
pelo menos dessa amostra, é de 584.
Outra maneira é digitar "=soma(b2:b28)"
e dividir pelo número de pessoas.
São 27 pessoas.
E obtemos o mesmo resultado.
Lembre-se,
o que fizemos aqui,
quando somamos os valores dos dados
e dividimos por n,
é a fórmula da média
para qualquer conjunto de dados.
A mesma coisa
que você fez antes.
Planilhas, além de úteis,
são um ótimo jeito
de olhar para os mesmos conceitos
de um modo diferente.